---
title: PowerShell 스크립트 및 함수에 대 한 도움말 작성 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 859a6e22-75b1-43d4-ba62-62c107803b37
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: af989fb2eeba6b68f2e3e6506f3f60d5be6f7d8a
ms.sourcegitcommit: 00083f07b13c73b86936e7d7307397df27c63c04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70848094"
---
# <a name="writing-help-for-powershell-scripts-and-functions"></a>PowerShell 스크립트 및 함수에 대 한 도움말 작성

PowerShell 스크립트 및 함수는 다른 사용자와 공유 될 때마다 완전히 문서화 되어야 합니다.
Cmdlet `Get-Help` 은 cmdlet에 대 한 도움말을 표시 하는 것과 같은 형식으로 스크립트 및 함수 도움말 항목을 표시 하 `Get-Help` 고 모든 매개 변수는 스크립트 및 함수 도움말 항목에서 작동 합니다.

PowerShell 스크립트에는 스크립트에 대 한 도움말 항목과 스크립트의 각 함수에 대 한 도움말 항목이 포함 될 수 있습니다.
스크립트와 독립적으로 공유 되는 함수에는 고유한 도움말 항목이 포함 될 수 있습니다.

이 문서에서는 도움말 항목의 형식 및 올바른 배치에 대해 설명 하 고 콘텐츠에 대 한 지침을 제안 합니다.

## <a name="types-of-script-and-function-help"></a>스크립트 유형 및 함수 도움말

### <a name="comment-based-help"></a>주석 기반 도움말
스크립트나 함수를 설명 하는 도움말 항목을 스크립트나 함수 내의 주석 집합으로 구현할 수 있습니다.
스크립트 및 스크립트의 함수에 대 한 주석 기반 도움말을 작성 하는 경우 주석 기반 도움말을 저장 하는 규칙에 주의 해야 합니다.
배치는 `Get-Help` cmdlet이 도움말 항목과 스크립트 또는 함수를 연결 하는지 여부를 결정 합니다.
주석 기반 도움말 항목을 작성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [about_Comment_Based_Help](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help)를 참조 하세요.

### <a name="xml-based-command-help"></a>XML 기반 명령 도움말
스크립트나 함수를 설명 하는 도움말 항목은 명령 도움말 스키마를 사용 하는 XML 파일에서 구현할 수 있습니다.
스크립트나 함수를 xml 파일에 연결 하려면 `ExternalHelp` comment 키워드와 xml 파일의 경로 및 이름을 차례로 사용 합니다.

설명 키워드가 있으면에서 `ExternalHelp` 키워드의 값과 일치 하는 도움말 파일을 찾을 수 없는 경우 `Get-Help` 에도 주석 기반 도움말 보다 우선적으로 적용 됩니다. `ExternalHelp`

### <a name="online-help"></a>온라인 도움말
인터넷에서 도움말 항목을 게시 한 다음 직접 `Get-Help` 항목을 열 수 있습니다.
주석 기반 도움말 항목을 작성 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [온라인 도움말 지원](../module/supporting-online-help.md)을 참조 하십시오.

스크립트 및 함수에 대 한 개념 ("정보") 항목을 작성 하는 방법은 설정 되지 않았습니다.
그러나 도움말 항목의 관련 링크 섹션에 있는 항목 및 해당 Url은 인터넷 목록의 개념 항목에 게시할 수 있습니다.

## <a name="content-considerations-for-script-and-function-help"></a>스크립트 및 함수 도움말에 대 한 내용 고려 사항

- 사용 가능한 명령 도움말 섹션 중 일부만 포함 하는 매우 간단한 도움말 항목을 작성 하는 경우 스크립트 또는 함수 매개 변수에 대 한 명확한 설명을 포함 해야 합니다. 예제 섹션에서 예제 설명을 생략 하는 경우에도 하나 또는 두 개의 샘플 명령을 포함 합니다.

- 모든 설명에서 스크립트 또는 함수로 명령을 참조 하세요. 이 정보는 사용자가 명령을 이해 하 고 관리 하는 데 도움이 됩니다.

  예를 들어, 다음의 자세한 설명은 새 항목 명령이 스크립트 라는 것을 설명 합니다. 이를 통해 사용자에 게 경로 및 전체 이름을 지정 해야 함을 사용자에 게 알려 줍니다.

  > "새 항목 스크립트는 입력 파일의 각 항목 이름에 대 한 빈 개념 항목을 만듭니다."

  다음은 함수에 대 한 `Disable-PSRemoting` 자세한 설명입니다. 이 정보는 세션에 이름이 같은 명령이 여러 개 포함 되어 있는 경우 사용자에 게 특히 유용 합니다 .이 중 일부는 우선 순위가 높은 명령에 의해 숨겨질 수 있습니다.

  > 이 `Disable-PSRemoting` 함수는 로컬 컴퓨터의 모든 세션 구성을 사용 하지 않도록 설정 합니다.

- 스크립트 도움말 항목에서 전체 스크립트를 사용 하는 방법을 설명 합니다. 또한 스크립트에서 함수에 대 한 도움말 항목을 작성 하는 경우 스크립트 도움말 항목의 함수에 대해 설명 하 고 스크립트 도움말 항목의 관련 링크 섹션에 있는 함수 도움말 항목에 대 한 참조를 포함 합니다. 반대로 함수가 스크립트의 일부인 경우 함수 도움말 항목에서 함수가 스크립트에서 수행 하는 역할과 독립적으로 사용 되는 방법을 설명 합니다. 그런 다음 함수 도움말 항목의 관련 링크 섹션에 있는 스크립트 도움말 항목을 나열 합니다.

- 스크립트 도움말 항목에 대 한 예제를 작성할 때는 예제 명령에 스크립트 파일의 경로를 포함 해야 합니다. 이렇게 하면 스크립트가 현재 디렉터리에 있는 경우에도 사용자에 게 경로를 명시적으로 지정 해야 한다는 사실을 알려 줍니다.

- 함수 도움말 항목에서 현재 세션에만 존재 하는 함수를 사용자에 게 알려 서 다른 세션에서 사용 하려면 해당 함수를 추가 하거나 PowerShell 프로필을 추가 해야 합니다.

- `Get-Help`스크립트 파일 및 도움말 항목 파일을 올바른 위치에 저장 한 경우에만 스크립트나 함수에 대 한 도움말 항목을 표시 합니다. 따라서 PowerShell 설치에 대 한 지침을 포함 하거나 스크립트나 함수 도움말 항목에서 스크립트나 함수를 저장 하거나 설치 하는 데 대 한 지침을 포함 하는 것은 유용 하지 않습니다. 대신 스크립트나 함수를 배포 하는 데 사용 하는 문서에 설치 지침을 포함 합니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목

[주석 기반 도움말 항목 작성](./writing-comment-based-help-topics.md)
